Domain Layer: Uygulamadaki Entityleri, Domain Servicelerin, Eventlerin ve Repository Intefacelerinin buluduğu katmandır. Uygulamanın en önemli katmanı olup. Tüm diğer katmanlar bu katmandan beslenir. Bu katmandaki sınıfları kullanabilir. Bu katman "Core" katmanı dışında hiç bir katmana direk bağlı değildir. 

Logic işlemlerini Domain Servisler üstlenecektir.

// Aynı anda bir sipariş içerisinde aynı üründen 10 adetten fazla sipariş edilemesin
// Belirli bir adet üzerinden tek seferde sipariş verilemesin
// Gece 12 den sonraki siparişler için sipariş sıraya alınsın, bir sonraki gün gönderim yapılsın
// Kampanya tarihi son 12 saat kala kampanya sonlanması ile alakalı müşterilere mail gönderilsin
// Stoktaki ürün adeti kirik ürün eşiğine yani 10 adet (düştüğü anda) ilgili ürünlerin satışı kitlensin
// Siparişi oluşturuken stok yeterli mi değil mi kontrolü yapan bir servis tanımlayacağız.
